# Дробящий стол

Первый шаг и самая ранняя форма дублирования руды в Magneticraft; Таблица дробления позволяет вам 
раздавить руды в их соответствующие Скалистые куски.

Элементы и блоки помещаются на дробящую таблицу, щелкнув правой кнопкой мыши на ней с помощью элемента или блока, который вы хотите
чтобы поместить его в руки.

119/5000
Руды, размещенные на Дробильном столе, потребуют молотка равного или большего количества материала, чем уровень добычи руды.
Ex. Золотая руда требует молота уровня железа. Уровень молотка также влияет на количество качелей, которые вы будете 
нужно раздавить руду, чем лучше материал молотка, тем быстрее будет раздавлена руда.

Руды должны быть вручную помещены в таблицу щелчком правой кнопкой мыши с рудой в руке и удалены из таблицы 
вручную после завершения. Таблица дробления не поддерживает импорт или экспорт предметов по трубе, бункеру и т. Д.

Любой предмет может быть помещен на самой таблице, что делает его полезным инструментом для украшения.

Дробильный стол также используется, чтобы сделать металлические пластины начале игры. 
Он принимает 1 металлический слиток, чтобы сделать одну светлую пластину соответствующего металла.

**Hammers** 

Молоты имеют 3 уровня. Камень, железо и сталь. 
Каждый уровень может быть использован для дробления более высокого уровня руд на дробильном столе. 
Камень может раздавить все, что может моя каменная Кирка. 
Железо может раздавить все что и железная Кирка.
И сталь может раздавить все руды.

Наряду с способностью раздавить более высокие уровни руд на дробильном столе. 
Молоты более высокого уровня обладают большей прочностью и требуют меньшего количества ударов для дробления руды. 
Камень принимая 10, железа с 8, и стали, принимая только 6 качели для дробления руды.